14/2-17 Vad som gjorts hittillsFunktioner

Jag har kollat på några sfml tutorials på youtube i några timmar samt fått mitt projekt att funka på hemmadatorn 
och skolans och det kanske funkar min lapptop. 
Allt projektet gör just nu är en cirkel.

27/2-17
Spenderat några timmar (mestadel under helgen) till att kolla på tutorials. 
Gjort lite klasser och hittat några spritesheets som jag troligtvis kommer använda.

Söndag den 5/3 och måndag den 6/3
Programerade ett fleratal timmar i södnags och från 12:30-03:00 i måndags.
Har gjort så att fiender spawnas med random liv och damage. De kan dock inte röra sig än.
Spelaren kan röra sig och om kollision mellan spelaren och fienden uppstår 
kan spelaren attackera med mellanslag och fienden attackarar då automatiskt i ett bestämmt intervall.

11/3-17
Jag har programmerat i flera timmar fått så att när spelaren dör så kommer det upp hur många denne dödat och hur långt tid denne överlevt. 
Håller på med HighScore och Enemy movement.

12/3-17
Har programmerat från 1430 fram tills 22. 
Spelet funkar okejish. Har 5 klasser varav player och enemy ärver av entity. 
Har en klass highscore som sparar alla highscores i en .txt fil och visar upp de 5 bästa när man dött.
Mina enemies kan inte röra sig vilket jag igentligen ville.
Har några minnesläckor. 